안녕하세요
/ 안녕하세요
오랜만이네요
/ 응. 오랜만이네요
요즘 뭐하고 지냈어요?
요즘?
딱히.. 아무것도 안했는데
아무것도 안했어요?
/ 응. 운동부족...
전에 봤을때보다 살찐것같은데?
겨울이라 많이 먹게 되더라구요
아~ 추우니까 말이죠
/ 응. 추워요
뭐 먹었는데요?
전골이라던가
그리고 맥주라던가
맥주?
술 좋아해요?
/ 응. 좋아해요
이번에
술 좀 마셔볼까하는데
아~ 그건
어렴풋이 눈치채고 있었어요
눈치챘어요?
/ 응
의외로 감이 좋네요?
아니.. 그렇게 들었으니까 ㅋㅋ
저기.. 아직 안정해진게 있어서
안 정해진거요?
타이틀이..
타이틀 아직 못들었죠?
타이틀.. 아니!
들었어요
뭐엿죠?
/ 얼큰하게 취함?
응? 아닌가?
아니에요 맞아요
얼큰하게 취해 SEX 인데요
서브타이틀이 아직 안 정해져서요
서브타이틀란게 뭔데요?
.............
그래서 그런데 서브타이틀 좀 정해봐요
응? 제가요?
/ 네
그럼 갑니다
5초전
응? 이렇게 갑자기?
/ 4. 3
응?
챙피하잖아~
모르겠는데...
!@# 응? 얼큰이 취해 SEX
~취해볼까요? 스페셜~
모르겠어요!
싫어~ 챙피해
얼큰이 취해 SEX
노조미 마유
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 세번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정금지
무단수정하다 걸리면 다음번 만드는
자막부터 해당커뮤니티 해당아이디 기제함
클럽내에서만 자막이용가능 하도록 하게할
예정이니 클럽가입 미리들 해두세요
밖에서? 가게에서?
그럴리 없나..
물론
가게에서 마실까하는데
아직 안열지 않았어요? (대낮인데)
예약이미 해뒀어요
정말?
그래서 그런데
부탁하고 싶은게 있는데요
싫어!
그러면 안돼
부탁하고 싶은게 있는데요
예약은 했는데요
오늘 술자리좀 가지려고 하는데.. 하고
촬영허가를 안받았어요
/ 에~
촬영허가 좀 받아주세요
교섭 좀 하고 와요
안돼면 뭐.. 자리를 바꿔야하니까
이렇게 하면 돼요?
/ 알아서하세요
에~ 싫어~
어서오세요
저기요~
촬영해도 될까요?
응? 무슨 촬영?
그러니까... 무슨?.. 비디오
비디오?
/ 마시면서 촬영해도 돼나요?
아니 뭐.. 딱히 안될건 없는데
뭔데? TV에서 나오는거여?
TV는 아니구요. 어덜트 인데요
어덜트?
어덜트 촬영을 한다고?
아. 여기서 그런건 안할거라고 생각하는데요
그럼 뭐찍는데?
잘모르겠어요.. 아마 술 마시는 장면만
찍을것 같은데요
술 마시는 장면을 찍는다고?
/ 응
뭐.. 술 마시는 장면만 이라면..
어디 찍히고 그러는거아냐?
아마 조금은 찍히지 않을까요?
부탁드려요
/ 가게가 찍힌다구?
가게는.. 잘모르겠어요
모자이크 처리 할지도 모르겠어요
뭐.. 모자이크 처리해준다면
뭐.. 조금 정도라면 괜찮긴한데
그럼 조금만..
/ 조금만?
있잖아. 다른 손님들도 있거든?
응? 다른손님..
다른 손님들도 있으니까
/ 다른 손님들 있어요?
있어
지금 밑에선 준비중이라
다들 2층에 들어가도록했는데
아 그럼 2층에 손님들있구나..
뭐 민폐만 안끼칠 정도라면.. 괜찮은데
정말 아무짓도 안할꺼지?
/ 네
음.. 하면안돼
가게 찍힌거 내보내고 그러면...
네
/ 괜찮겟어?
그럼 뭐 괜찮지만..
/ 고맙습니다
정말 조금만이야
/ 네
응. 괜찮데요
괜찮데요?
/ 응
그렇게 하여 시작되었습니다.
얼큰하게 취해 SEX
~취해볼까요? 스페셜~
일단 진짜로 마시는거기때문에, 취할때까지
마유의 4차원토크는 좀 참아주시길!
건배 선창 부탁드립니다
벗지는 마 다른 손님들도 있으니까
앞으로도 잘 부탁드립니다. 건배
귀엽구만. 건배
어때? 대낮부터 술마시는 맥주의 맛은?
음...
맛있네요
술자리 시작 30분뒤...
그럼 100만에 모았다면
술기운도 올라오기 시작한 마유의
난이도 높은 4차원토크를 즐겨주세요!
200만보다도 숫자로써 100만이라는게
좀 더 멋있다고 생각해요 (응?) 술기운도 올라오기 시작한 마유의
난이도 높은 4차원토크를 즐겨주세요!
잘 모르겠는데? 어떤 면이?
까놓고 말하자면 200만이 있는데 더좋겟죠
나 200만엔 가지고 있어~ 라고 하는것보다
나 100만엔 가지고 있어~ 하고 하는것중에
저는 100만엔 이라고 말하는게
멋있는것 같아요 (진짜 4차원이네)
뭐 본인이 멋지다고 생각하는거면..
101도 아니고 102도 아니고 딱 100이에요
100이라는 숫자가
/ 100만 이라는게 멋있어요
100만엔 있으면 뭐할래요?
있다면..
100만엔 모았다고 치고
컴퓨터가 갖고 싶어요
(%일본에선 컴퓨터라고 말보다)
(퍼스널 컴퓨터의 일본식발음을 줄여서(
(파소콘 이라는 단어를 많이 사용합니다)
컴퓨터 사줄테니까 우리집올래? 이러면
따가 가버릴지도 모르겠어요
좋네 그거
정말?
술자리 시작 45분뒤...
서프라이즈는 뭐였어요?
아 서프라이즈? 서프라이즈는
오늘 좋은곳 가려고
어디가는지 말안하고 데려가서 보면
거기에 헬리곱터가 있는거야
헬리타고 유람하는거지
전세내는거죠 헬기?
/ 맞아 맞아
그래서?
도쿄를..
야경이죠?
/ 맞아 맞아 야경을..
엄청난다고 야경
어때 그런거?
최고네요
그리구요? (ㅋㅋㅋㅋ)
술자리시작 60분뒤... 40. 50. 60정도 되면 (나이이야기인듯)
아무리 이렇게 귀엽더라도..
저 아무래도 금방 늙을것같아요
술마시는 사람들은
역시.. 금방 늙더라구요
그래도 빨리 30살정도 되고 싶어요
/ 왜?
어른같자나요
술자리시작 90분뒤....
지금 총리대신 누군지알아?
-삐- 총리?
-삐- 가 누군데?
나도 몰라 ㅎㅎ
-삐- 상
-삐- 일본인이에요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자네는 위험한 발언을 하네
마유짱이 생각하길 지금 일본은 어떤거같아?
지금의 일본?
마유짱이 총리대신이라면
일본을 어떻게 하고 싶어?
세금을 적게 받고
그리고 필요없는 건축을 줄이고
그리고 그거 뭐였지?
사람들한테 얼마씩 주는거
음.. 아동복지 라던가? 그런거?
그런거 좀 더 늘려줬으면 좋겠어ㅎㅎ
(%세금을 적게내고 복지는 늘리고)
(발전을 억제하면... 나라 금방 망하겟네..)
빛더미에 앉겠네 ㅋㅋㅋ
얼큰하게 취한것같습니다.
오래 기다리셧습니다
자.. 그럼
가칭코 술집에서 페라 스타트!! (%가칭코 - 스모에서 나온말로)
(진검승부라는 뜻의 속어)
슬슬 시작할까요?
뭐를?
음.. 일단
찍히고 있어
그래도 꽤 익숙하던데요 (카메라얘기)
/ 응 그래?
일단은.. 페라를
여기서?
밖에서?
여기 말고 다른데서 할까?
/ 응
즐거워 하는것같은데?
/ 아니야 챙피해
그럼 카메라 제가 들테니까
마유짱 기합좀 들어가게 이거 쭉 마셔버려
안들키게 해요
응? 안들키게?
안들키게 하래도...
손님이 이렇게 많은데
ㅋㅋㅋ 왜 접근하는건데
그럼 잘하고 와
우린 여기서 기다리면서 마시고 있을테니까
속이 좀 안좋아서 그러는데
여기 좀 앉아 있어도 될까요?
괜찮아
괜찮아? 물 좀 마실래?
괜찮아요
챙피해
촬영 어떤거 하는거여?
잘모르겠어요 ㅎㅎㅎ
그쪽은 스탭이여?
아 네 스탭도 있구요
다른 손님들한테 폐끼치지 안도록 해줘
아~ 네
원래 일찍부터 하는거에요?
음.. 그런 편이지
(%안들키려고 스탭이 자꾸 말거네요)
괜찮아? 아가씨 속 아직도 않좋아?
물 안마셔도 돼겠어?
괜찮아요
필요한거 있으면 말해
/ 네
오렌지 주스 같은것도 있으니까
오렌지주스는 돈내고 먹어야돼나요?
뭐 서비스.. 음.. 그래도 돈 받아 버릴까?
불경기이기도하고
왜 메뉴에 비엔나 소세지 같은게 있어요?
옛생각난다고 하는 사람들이 많아서
저 비엔나 소세지 완전 좋아해요 (ㅋㅋㅋ) (*자지모양이랑 비슷해서 농담치는거)
다행이네.
그러니까 서비스로 좀 주세요
그래그래
먹어본 사람들이 다들
비엔나소세지 완전좋아 그러드라고
다들 좋아하는구나 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)
일같은거 힘들지 않아? 이렇게 풀..불경기인데
방금 버벅거리셧죠?
응? 뭘 버벅거려
힘들겠구나. 이 아저씬 엄청 힘들어
비엔나 소세지가?
(*다이행 이라는 단어가 여러가지뜻이있는데)
(여기선 발기된거 아니냐고 농담친거)
(사장은 뭔 말인지 못알아듣도록 ㅋㅋ)
아니 비엔나 소세지는 지금 만들고있고
일말이야 일
힘내세요
촬영이라고 하면 뭐 이런 저런거 하는겨?
응
아저씨가 상상도 못할만한거 하고 그러는겨?
다됐다
젓가락좀 주실래요?
거기 없어?
아 있네요
뭔가.. 좀 짠데요?
비엔나 소세지가 (ㅋㅋㅋㅋ)
괜찮은 소금간이구먼~ (ㅋㅋㅋㅋ)
좀 짜다는데요?
아가씨 소세지 좀 짜? 맛 없어?
맛있어요
많이 먹어
네
아가씨 말이야~
장 좀 보고 와도 될까?
다녀 오세요
미안한데 가게 좀 봐줘
네
/ 금방 갔다 올테니까
이때 빨리 싸자구
뭐 놔두고 갔다고 돌아오는거 아니야?
모르겠어 ㅋㅋ
손으로좀 흔들어봐
엄청 섯네
어디에 쌀꺼야?
혀에.. 입속에
그래
어떤게 제일 기분좋아?
손으로 빨리 흔들어주는거
쌀거같아요
괜찮아 싸도
엄청 많이 나왔어
입속에도 엄청 많아
아저씨 오겠다
많지 않아?
여기도 여기도
아 아직도 있었어
괜찮으려나?
마요네즈 묻었어~ 같은
느낌으로
가게좀 봐달라고 하긴했는데..
자리로 돌아갈까?
응
딱히 여기 그렇게,..
훔쳐갈만한게 ㅋㅋ
없지 않아?ㅋㅋ
이거 가지고 가
이거 두고갈꺼야?
뭐 상관없으려나
마시자고~
벌서 옷입었어 ㅋㅋ
좀 추워서
뭐했어?
/ 이거 했잖아
페라치오했구나
쌋어?
꽤 많이
이쪽 봐바요
뭐야 그 자국은
아니.. 사랑의 국물? (ㅋㅋㅋ)
사랑의 국물?
냄새좀 맡아보자
냄새로 알수있으니까
아 냄새
냄새난다니 ㅋㅋ 실례라구요
다시 마실까요?
생맥주주세요
생맥주좋아하네
(%생맥주할때 생(나마)가) (콘돔안끼고한다는 뜻도 있음ㅋㅋ)
실례하겠습니다
생맥주 왔습니다
수고하셧습니다
어땟어?
그럴거에 흥분하는 타입아니야?
게임할까요?
좋네요. 무슨게임할까요?
그럼 입으로 옮겨주기 게임
그건좀 ㅋㅋㅋ
이 맥주로 할까요?
이걸로 어떻게하는데?
이걸 마셔서 입으로 옮기다가
옮겨줄게 더이상 없어졌을때 그사람이 진걸로
자 그럼 해보자
마유짱 많이 옮겨도돼?
오랜만이지 삐로삐로 마시기 (피리소리)
옛날에 이런거 안했어?
응 그게 뭔데요? 원피스?
나 아까 부터 계속 볼 깨물고 있었어
정말?
/ 아파
엄청 마시네요
챙피해~
다 옮겼어요?
흘린거아니야?
맛있어
야해
좀 빨게 졌는데?
있잖아
여기서 섹스해보자
여기서?
할수있다고 보는데
뭐 괜찮으려나?
/ 괜찮아?
흥분돼지?
잠깐 봐볼래? 밖에 다들 어떤지
다들 눈치 못챗지?
다들 자기 얘기하느라고
그럼 그러는 동안에 말이야
섹스하자
응?
배나왔어
그럼 가슴 꺼내봐
배가 아니고?
저쪽은 배깟다고 햇지?
눈 마주쳤어 ㅋ
이쪽봤다고? 기분탓이겟지
일어서봐
여기 열어도 저 사람들은 모를거야
정말?
이쪽 안보고있지?
응
큰일났다.. 챙피해
소리내면 안돼지
그럼 아무말도 못하잖아
간지러워
아~ 끝났다 끝나버렸어~
이제 시작인데 뭔소리야
보고있다니까
안보고있잖아
/ 그런가?
흥분돼지?
그쪽보다 (걸릴까봐) 두근두근거려
아~ 그렇게 열어둔거야 대담하네
아니야. 그냥 열렸다고할까..
응? 마시라니
마셔
잠깐 기다려
간지러워
이건 어떻게해
괜찮아
왜 여는거야? 쫌
그럼말이야
앉아봐
왜?
/ 괜찮아
'오늘 집에가고 싶지 않아'라는 말
들어보고 싶지않아?
이게 안주야
이게 안주라고?
맥주 마셔가며 해봐
그대로 해봐
그렇게 흘려대고
왜 갑자기 얌전해진거야
왜?
/ 갑자기 왜 얌전해진거야
아니야 안그래
좀 더 대담하게 해보자고
술자리니까
이거 벗는거야? 잠깐 모자
모자도 벗어
챙피해
괜찮아?
엎드려봐
여기서?
좀 위험할거같은데
다 보이자나
간지러워
잠깐 잠깐
챙피해
챙피해?
나도 맥주 마셔도돼?
잠깐 기다려봐 뭐야?
차가워
그러다가 들켜
간지러워
어때?
어때? 이런 자세
/ 위험해
간지러워
/ 기분좋지 않아?
응 기분좋긴한데
그것보다 더 간지러워
이런섹스 좋지않아?
그것보다 엄청 보고있다구
안보고있어
보고있다니까
괜찮아
배나왓다고
취해서 기분좋은 분위기잖아~
예전에 그런적있지?
없어
취해서 분위기타서 섹스해본적없다
응
정말? 한번도?
아 이사람이랑 섹스하고 싶어
라는 생각은 한적은 있는데
생각처럼 잘안됐어
뭐가 잘안됐는데?
'나 갈께' 그러더라구
/ 거절당했어?
응
그럼 그때의 분함을 지금 이자리에서
풀어보자고
잠깐 다리좀 벌리고있어봐
안돼 오무리면
왜?
기분좋아?
/ 응
잠깐
간지럽다니까
일어나봐
엄청 술냄새나
/ 아무도 안보는구만
뭐야 그 등장은
괜찮으니까 계속해
화장실 한번더 갔다오지 뭐
최악이잖아
여긴 닫아두는게 좋겠다
신경써줘도 역으로
뭘 하게 하려고 하는거야
맥주 많이 마셧자나
마시긴했지만
(밑에다 컵놔뒀네요 ㅋㅋㅋ)
에이~ 조금밖에 안나오자나
조금밖에 없는 이 맥주를
왜그래
이렇게된이상
서로 기분좋게 하자구
(남자가 발로 문열고있음ㅋㅋ)
어라?
잘 닫아야지~
/ 안닫혀
위험하다구
술냄새안나?
왜 술냄새 안나는거야?
/ 날껄?
안나는데?
마유짱이 술냄새나서 그런거 같은데?
왜 여는건데?
젖꼭지 빨아줘 젖꼭지
이 풋콩을 빨아줘
(%일본의 일반적인 술안주)
풋콩?
/ 응. 좋아하지?
그래도 역시 챙피해
열려 있다구
기분탓이야 기분탓
다들 눈치 못챘네
그런가
큰 복숭아가 있다고 생각할꺼야
(%일본에선 엉덩이를 복숭아로 비유하곤함)
엄청 커
/ 넣을래?
이자세로 넣는거야?
응. 위에 올라타봐
타라구? 양말만 신고있으니까 촌스럽다
넣는다? 아프지않아?
/ 안아파
괜찮아?
/ 응
이런곳에서 자지넣고 있네
어떤기분이야?
아부노말
(이상한소리하네요;; 위험하다(아부나이)랑)
(노말이랑 붙여서 말함)
잘모르겟어
취했어?
전혀
괜찮아?
내 다리에 손짚어봐
대담하게 해봐
움직일까?
/ 응
아마 금세 체력 다 소모할껄
그럼 세상에서 제일로 열심히 해볼께
(뭐래니 ㅋㅋㅋ)
아마 금세 끝날꺼야
/ 정말? 한번 해봐
잠깐. 안돼겠다
왜? 뭐가 안돼는거야
깊은곳까지 너무 닿아서
배가 아.. 안돼겠다 그런 느낌이야
그럼 내가 할께
뒤에 손짚어봐
뒤? 여기?
무서워
다 보인다구
이쪽봐바
눈좀떠봐
나 술냄새나
그렇지?
아~ 안돼~ 갈거같아
그렇게 큰소리내면 다들려
자세 바꾸자
밖에좀 살펴봐
괜찮네
/ 안들켯어?
왜 여는거야
보고있자나
다리좀 벌려봐
어때? 감상좀 말해봐
부끄러워
/ 이야기하잖아 자지 넣으면서 항상
어떤 이야기해?
응? 잘모르겟어
당신하고 합체하고 싶어요
응? 뭐라고?
몰라~
유치한이야기 한단말이야
/ 평소에 그런이야기하는거야?
응. 유치한얘기해
그럼 한번 말해봐
유치한얘끼 들려줘봐
모르겠어~
맥주 맛있었어 한잔 더
뭐야 그게
왜 여는건데
뭐라고 하잖아
가슴이 출렁거릴때 셔츠에 닿아서 가려워
그런거 말하는거야?
아니야 암것도
내가 닫아줄께
안돼 이건 ㅋㅋ
다들 싫어한다구
여기에 누워봐
여기?
눈치 못챘으려나
응? 뭐야 싫어
그러지마
사람들 다 듣는다
삻어 진짜 싫어
안돼 죽겟다
보고있다고
평소에 하는얘기 들려줘
평소에?
어떤얘기해?
적금하고싶어 라던가
그런말한다고? 섹스하는중에?
잘몰르겠는데 보통 오늘 무슨일이 있었다
라던가 그런걸
싸도돼?
좋아
정말 싸도돼?
좋긴한데 많이 싸야돼
뭐라고들 하는데?
신경안써도돼
보고있자나 챙피해
기분좋았어
근데말이야
아까부터 계속 화장실에 가고싶었어
이거 입고 갔다와
뒤에 확인해봐
저쪽 뒤
안보고있네?
이쪽에서
아 끝났다
뭐가 끝났어?
엄청 보고있자나
/ 안들키게 닦자
오줌싸고올래?
/ 응
그럼 옷입어. 그렇게만 입고 갈래?
아니
옷입어
이거 입고갔다와
갔다 올께
대단해x2
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작 되었습니다
깻어요?
깻네요
좀 졸리네요
술집에서 마실대로 마신 마유
이동중 차안에서 푹자고 일어나 기분좋아짐
춥네
/ 일단 2차 가려고 하는데요
뭐엿죠? 이번 타이틀
음..
이번 타이틀은
음.. 그게말이죠
아! 얼큰히 취해
마실까요? 스페셜
(%틀렷네요 아깐 '취해볼까요? 스페셜')
몇명이에요?
그런 이유로 시작되었습니다.
얼큰히 취해 SEX ~마실까요 스페셜~
몇명이에요?
다음은 호텔에서 마시기로 했습니다
일단은 몇명이 집에가서. 혼자
몇명이 집에가서 혼자라니 이상하잖아요
확실히 촬영하면서 마시는것도 좀 그런가
하고 생각하던중에, 엄청난 게스트가
등장해주시게 되었슴
뭐. 둘이서만
누구랑요?
/ 요시무라상
엄청난 게스트 등장 10초전
엄청난 게스트 등장 9초전
엄청난 게스트 등장 8초전
엄청난 게스트 등장 7초전
둘은 쫌 뻘쭘한데
3초전
2초전
1초전
괜찮으려나
마유찡~
누구?
에? 츠바사?
뭐하는거야?
/ 마유찡의 냄새가나서
엄청난 게스트 아마미 츠바사 등장
엄청 찾아다녔어
그게.. 못만나면 죽을거야 라는 소리나하고
엄청난 게스트 아마미 츠바사 등장
아 그랬지
뛰어나니면서 찾으러 다녔자나
엄청난 게스트 아마미 츠바사 등장
뭐하고 있었어?
지금부터 2차갈려고
엄청난 게스트 아마미 츠바사 등장
2차? / 응
나도 갈래
엄청난 게스트 아마미 츠바사 등장
촬영중인데요? / 촬영요?
아이포케?(아이디어포켓 줄임말)
(%현재 작품 레이블이자)
(이 두배우가 소속되어있음)
엄청난 게스트 아마미 츠바사 등장
아이포케.. / 그럼 괜찮아 그렇지?
같이가자
엄청난 게스트 아마미 츠바사 등장
이런 느낌으로 급히 아이포케 전속여배우
2010년도 블로그의 여왕 아마미 츠바사가 합류해서
엄청나게 블로그 갱신을 안하는 노조미 마유가
평소처럼 술을 마시기로 하였다
여러분들과 만나게된 기적에 건배~
재밌어
다 비워 / 네
잔에서 손을 땔수없다고 했잖아
/ 그런말 했었나?
말했었어
/ 그래도 평소에 마시는거보다 더마신거같은데?
오늘 그래도 생맥주 여섯잔이나 마셧어
얼마 안먹었구만
엄청 조금 마셧구만
이기획 괜찮아요? 아직 시간 괜찮아요?
왜 쑥쓰러워하는데
좋겠네요. 여자들끼리 이렇게 먹는거
항상 이런데 우리..
제가 보고있자면
츠바사짱이 혼자 좋아하는건가 싶은데
아니거든. 메일보여줄까?
진짜 보여줄까?
뭔가 일방적이구나 그런 느낌인데
그런소리 자주 듣긴하는데
그래도 메일하고 전화는
이쪽으로 부터 일방통행이라고 할정도로
사랑해 라던가 사귀자 라던가 그런다구
그런 메일 하는거야?
내일 만나면 뽀뽀 많이 하자 라던가
에이~ 정말이야?
메일은 그렇게 보내지
/ 그렇게 메일이나 전화는 엄청하는데
막상 만나면 부끄러워서
안해주는것 뿐이야
끝났다
끝났어
어라? 마유짱~
이사람 누구랑 닮은것같지 않아요?
엄청 닮았는데
/ 누구?
-삐-
초등학교때 그런소리 듣긴했는데
/ 엄청닮았어
싫어 내가 그렇게 노안이야?
/ 왜? 엄청 이쁜데
세계적인 -삐- 라구
잠깐기다려봐. 토키와자이 타루코 는 아니지?
AV에 그런이름의 여자애 있었는데
(%삐처리된 부분에 나온 여자배우가)
(아마도 토키와 타카코 였나보네요)
뭐야 걔. 그런애 몰라
누구야? 넌 알아?
여배우 누구누구 알아?
그럼 그거 할까요
고금동서 AV여배우 이름대기 할래요?
(%아이엔그라운드? 그거랑 비슷한게임)
나 꽤 많이 알고있는데
RIO(리오)
내가 할라그랬는데
노조미 마유
아마미 츠바사
미나미구치 루미네
누구야? ㅡㅡ
아 더이상 모르겟다
요코야마 미유키
키자키 제시카
키시 아이노
(이뇬들 계속 아이디어포켓애들만 말하네ㅋ)
쿠와에 루나
쿠와에 루나? 진짜?
있었어
진짜 있었어?
왜 그렇게 매니악한 애들만 말하는거야
거짓말!!
/ 진짜랑게
이럴때 생각해두라구
기다려봐 나 엄청난거 알고있으니까
몬부란
(%오래전에 엄청 유명했던.. 은퇴함)
후지사키 리오
토요타 카리나
아오이 소라
아 안돼
마시라구~
자..잠깐 10초만줘
같은 소속사애들이름도 다 까먹엇어
꽤나 말했잖아
졸려
진짜?
어쩔래?
뭐.. 누워서 맘대로 하세요 그런..
나 좀있다 다시 마실테니까
좀 자다 와도 돼?
그래
의외로 별말없네
맘대로해 난 마시고 있을테니까
15분뒤에 깨울께
/ 응? 너무빨라
일단 주역이니까
/ 좀 쉬고 와
다시 와야돼
자크 닫았어?
쉬고 오면 아침까지 마셔야돼
아침까지 집에 못간다~
알았다구
조금 화내는데?ㅋ
15분후
자고있어
아 시끄러워
진짜 자네
자는거야?
뭐야 시끄러워
15분 지났다구
10분만 더잘께
좀있다 마실테니까
정말? 화났어?
화안났어
뭐야
좀 러브러브 해볼까 하고
/ 싫어
간지러워
잘꺼야
하지마
마유짱 이거 뭐야
(침 ㅋㅋㅋㅋ)
시끄럽다고
자고싶다고
덮지?
이건좀 벗고자
괴로워
아 빠졌다
소매에 그렇게 침을 흘리면 안돼지
난중에 하라구
/ 덥잖아 편안하라구
항상 벌거벗고 자지?
/ 그렇긴 한데
더워
/ 거봐 덥잖아
얼굴이 더워
/ 얼굴이 덥다구?
그럼 아래도 더울테니까 벗자
안돼
왜? 자도 된다니까
그대로 자
젖꼭지 섯다
재수없긴한데 기분좋아
(%재수없다(기모이) 기분좋다(기모치이이))
(말장난)
하고싶긴한데 졸립다구
간지러워
간지럽다니까
잠깐..
간지럽단말이야
엉덩이좀 내밀어봐
챙피하잖아
완전 젖었잖아
혀 넣어봐도 돼?
안돼지
조금만 넣어볼께
/ 진짜 조금?
들어올려봐
좀더 벌려봐
엄청 조이네
아파
화났어?
/ 화안났어요
숨못쉬어
왜 벗어?
/ 덥잖아
입으로좀 해봐
/ 가슴이..
빨아봐
맛있어?
좀 냄새나
/ 냄새난다고?
그래도..
뭐.. 냄새나도 괜찮은데
남자친구라고 생각하고 빨라구
오징어같아
오징어같은 느낌이야?
생(콘돔안낀)자지 맛있어 라고 해봐
생자지?
좀 더 빨아봐
어쩔래? 자지 넣을까? 싫어?
괜찮냐고 물으면.. 괜찮긴한데
졸리기도 하고
근데 기분좋기도 하고
그럼 넣는다?
괜찮아? / 응
왜 배꼽에 넣었다 뺏다 하는거야
배꼽이 뭔가.. 당하고 있다고
간지러워
모든게 간지러워
뭐래는거야
뒤로좀 돌아봐
이렇게?
좀더 올라와봐
/ 응
손좀 줘봐
아 벌써 갈꺼같아
아.. 안돼 간다
아 역시 안돼겠다 너무 졸려
아 왜
어느쪽이야
지금 장난아니야
어디가?
거기가
안된다니까~
숨 못쉬겠어
죽는다~
너무 엄청나자나
힘좀 빼봐
아~ 안돼~
심했어
어때?
너무빨라
천천히하는게 좋아?
스피드를 따라가지 못하겠어
괜찮잔아 내맘대로해도
괜찮은데
아직멀었어
들어갈려나
이자세 잘못하는데
내가 도와줄께
들어간게 잘 보인다
보지마~
/ 왜?
싫어
오늘 취해서 어때?
최고네
기승위 하는데 이쪽보면안돼 잘좀해봐
뭐라구?
/ 이쪽보면 안됀다구
아~ 안돼겠다
너무 기분이 좋아서
엄청 조이고 있어
할때마다 간지러워져
왜 온건데 챙피하게
잔다고 해놓고
치사하게
여기좀 봐바
이쪽 보고 해봐
귀엽네
끝났구만.. 챙피해
/ 안끝났어 지금 부터라구
힘들어... 맥주는 왜들고있어
뭐야 이 코라보(코라보레이션)
이상하자나
일단 이거부터 벗어 그러면 알게 될테니까
벗겨줄까?
벗겨줘
너무 격렬한데? 맥주 다 엎겠다
니땜에 분위기 다깨졌자나
아니야 보지는 꽉 조이고 있어
어때? 기분좋아?
챙피하다구
다음 단계로 간다고 했잖아
뭐야 이거 꿈이야?
기분좋다고 말해봐
/ 네 기분좋아요
귀엽네 마유찡~
아 끝났다 진짜로
난 샤워하고 올께
뭐여 진짜
손여기에 잘좀 잡아봐
흥분했어?
간지러워
아야..
미안미안
왜이렇게 거칠어
나도 기분이 업돼서
뭐야 이거 완전 젖었잖아
왜 그런걸 말하는거야
이거봐 허연게 많이 나왔자나
츠바사짱한테 보여져서 흥분했지?
아니야
이 호색한
왜 그렇게 돼는건데
자지 넣어도돼?
/ 응
좀더 큰소리로 말해
자지 넣어달라고
넣어줘
안들려
자-삐-지 넣어줘
자-삐-지 라니 뭐야 그게
/ 나도 몰라
띵코(자지=칭코)
/ 아~ 칭코?
다리좀 벌려봐
천천히 할께
벌리고 힘좀빼봐
/ 힘줘도돼?
힘빼
소리가 엄청나
좀더 쎄게
좀더쎄게?
이렇게?
한번더 말해봐
좀더 쎄게 해줘 라고
좀더 쎄게 해줘
손 좀 돌려서 잡아봐
이렇게?
/ 응
싸도돼?
좋아
/ 어디에?
어디쌀지 알아서 정해
얼굴에싼다?
얼굴에 싸도 괜찮지?
/ 좋아
간다
코에 묻었어
땀이랑 섞였어
기분 좋았어
졸렸는데 잠 다깻어
남은건 술마시는거 뿐인가?
마유~
웃기네
교대~
와버렸어 ㅋㅋ
기쁜주제에
기쁘다고 해봐
기쁘긴한데 말이야
이 등장 뭐야?
닦아 줄께
개그친거야?
교대~
개그친거지?
오늘 같이 잘꺼지?
누구랑 잘껀데?
츠바사
/ 그렇지?
말해봐
뭐야 ㅋㅋ
츠바사랑 잘꺼에요
뭔가 못되먹은 남자 같자나
귀여워~
진짜 못되먹은놈같아서 싫다구
좋잖아?
사랑하는게 누구?
츠바사
아 끝났다
인생 끝나버렸어
안끝나지 이런걸로
지금부터 시작이야?
마시자!
가자
챙피하다구. 다 벗기고 데려가는거야?
/ 괜찮아
너도 다 벗어 왜 입고 있는거야
이거엔 여러가지 문제가 있다고
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작 되었습니다
안녕하세요
/ 안녕하세요
이틀째 시작됐네요
Q. 오늘도 마실수 있겠어요?
어제도 아침부터 마셧고
저녁까지 계속 먹어서
아직 술이 덜깻어요
못마시겠네
집에 갈래
지금은 뭔가 마시고 싶은 기분이 아니야
Q. 마시고 싶은 분위기가 있다면 어떤가요?
그렇네요 분위기 중요하죠
Q. 호스트클럽 가보지 않을래요?
에? 호스트클럽?
가본적 없는데
한번도
호스트 싫어했었나?
네. 엄청 싫어해요
어디가 싫은거에요?
뭔가.. 열받아요
호스트가 싫은이유
왠지 싫어
그리고 폼잡는거하고
호스트가 싫은이유
멋지지도 않은데 이상한구두 신는거하고
머리스타일도 싫구요
호스트가 싫은이유
일단은 말이죠
오늘을 그래도 술마시는거니까
취해서 화내거나 그러는거 아냐?
물론 그런건 저희가 알아서 할테니까
일단은 기분업돼는 장소라는것으로
어떨려나
그렇죠? 흥미는 있죠?
보고싶긴해요
보고싶어요?
/ 누가 No.1인가 보고싶어요
이틀째 취한기색도 없이, 무사하게 시작된
이틀째. 호스트가 싫은 마유상 오늘도
취해주실려나
어서오세요
손님한분 내점 입니다!
호스트클럽같은데 가본적이 없어요
/ 아 정말요?
잘됐잖아
처음이에요?
/ 네
뭔가.. 껄렁해보여요
호스트를 앞에두고 기분업되기는 커녕
싫은 내색을 보이는 마유
전체적으로 다들
호스트를 앞에두고 기분업되기는 커녕
싫은 내색을 보이는 마유
이쪽에 있는애가 성대모사가 특기에요
열심히 분위기를 띄워 볼려하지만...
시시해
(성대모사중)
(%삐처리되서 뭐 따라하는건지 모르겟음)
응? 뭐야. 체인지
다른 사람 없어요?
적절한 판단을 하는 마유
일단 있긴 한데요
그럼 저희가게 카리스마라고 불리는사람
불러도 될까요?
지명?
귀여운얘 와있네~
저희가 맘에 못들어서요
대표인 레이 입니다. 잘부탁드려요
귀여워~
그래~ 귀여우니까 샴페인(?)가지고와
샴페인콜 갑니다
시시한놈도 분위기업되는
아방츄르한 만남에 기념하여
샴페인콜 갑니다
(%아방츄르 -불어로서 사랑의 모험이란뜻)
(영어로는 어드벤쳐)
오늘은 (오늘은) 좀더(좀더) 쭉쭉(쭉쭉)
마시고(마시고) 취해도 좋잖아~
쭉쭉~ 쭉쭉~
(%TV에서 몇번 샴페인콜을 본적이있는데)
(그거에 비하면 얘네들껀 진짜 허접하네요..)
(제가 본건 정말 기분업돼고 재밌어보이던데)
어쨋든 이 GUIGUI(쭉쭉)이...
보네 체크 하나
0.01이라고 써있어
괜찮아~
레이대표의 지휘하에 전력을 다해서
헬프(흑기사)에도 용서없이 GUIGUI!
강습까지 시작해버리고..
챙피해
괜찮아 다들 같이하는데 뭐가 챙피해
그럼 다같이 연습해볼까?
일동단결해서 처음으로...
어느센가 술을 마셔버렸다..
물론 헬프도 마시고...
게임도 하고..
제로니까 다들 졌어
(이런룰이 아닐텐데?ㅋㅋㅋ)
똑같으니까
그거 좀 다르지 않아?
손가락갯수로 하는거 아냐?
/ 틀려?
그럼 어떻게 하는건데?
/ 아냐 그걸로 그냥하자
다음
치 치 치 치 다마고치
하나
아~ 열받어~
그러나 아직껏 룰은 불명 (2011년 현재)
완전 취해버린 마유
화장실 가고싶어
안내 해드릴께요
엄청 참았더니 지금 장난 아니야
그러면 몸에 안좋지
맞아. 방광염 생길지도
내가 안내할께
우리가게가 좀 넓어서
못찾으면 안돼니까
너무 깜깜해
/ 아 불안켯네
괜찮아?
뭐야 이거 왜 보라색이야
아직 다 안닦았어
너 정말 귀엽구나
남자친구있어?
/ 남자친구?
담번에 데이트 할까?
/ 데이트? 어디서?
어디든 데려다 줄께
남자화장실 다 보이네
잠깐. 뭐야?
간지러워
이쪽좀 봐바
안돼
술이나 마시자
더워 더워
이거 벗고 싶어 더워
잠깐 기다려봐
저기가서 술이나 마시자
듣지도 않네
미끄러져서 떨어지겠어
돌아가서 술이나 마시자구
잘안돼 (술취해서)
잘하고 있어?
/ 응 잘하고 있어
아플꺼같아
좀 빨아봐
괜찮으려나?
좋은 냄새 난다
/ 정말?
너무커서 다 안들어가
여기까지가 한계야
조금만?
(남자색기 목소리를 작게해서 하나도 안들림)
정말 조금만이지?
슬슬 돌아가지 않으면 위험해
괜찮아
그런가
화장실에 사람올지도 몰라
괜찮아 내가게니까
그런가
힘들어
위험해
이런데서
니가 좀 넣어줘봐
잠깐 잠깐
천천히
무서워
니가 좀 넣어달라더니 혼자 다하는구만
뭐야? 아직도 체력이 남았어?
죽겟다
너무 크다고
아~ 싼다
쌋어?
엄청 많이 쌋네
있잖아~
/ 응?
빨아줄께
돌아가야 돼니까
나도 닦아 줄께
/ 정말?
왜 그런 빳빳한 휴지로 닦는거야
/ 아 미안 그럼 이걸로
고마워
지쳐버렸자나
빨리 돌아가야지
응. 다른애들 기다리겠다
지금하는거야? (가글)
퉤
아 시원해
옷좀 제대로 입어봐
브라는 안해도 될까?
괜찮아
/ 괜찮으려나
(옷이) 젖었잖아
빨리 돌아가야겟다
/ 응
이건 더우니까 그냥 걸칠까
좀 멋있는 느낌으로?
프로듀서 같다
갈까
마유짱 화장실에서 나왔습니다
*다음은 이작품에서 제일 재미있는파트에요
취한김에 최종목적으로, 남자배우가 아닌
일반인한테 페라를 한다는 교섭을 해보앗다
피자배달부한테 페라?
무리죠
뭐 그렇지
교섭은 역시나 어려웠지만..
이 한마디에서 한줄기 빛이 보였다
피자배달부? 라면가게 배달부는?
뭐 괜찮아요
피자배달부고 뭐고 뭐든 괜찮아요
배고파요
그럼 일단 말야 피자를 받아
그리고 어떻게해도 돼니까
유혹을 좀 해봐
아 미끄러워
피자배달부가 왔을때 대응을
예행연습하는 마유
네 나가요
아 들어오세요
그리고, 본방의 종이 울려고 하고 있었다
큰일났다
오토록?
네 나가요
피자배달부다
이거 이거 눌러
네
/ 주문하신 피자 배달왔습니다
지금 나갈께요
네~
없네?
아 거기 있었구나
아 추우니까 들어오세요
와 (피자) 엄청크다
(피자 설명중)
잠깐 이거 무거운데요
괜찮으세요?
혼자 못들겠어요..
같이 들어주실래요?
아 네..
/ 방까지
아 그리고 저 돈이없는데요
실은..
가칭코 올 애드리브로 페라치오 교섭중
(%앞에서도 나왔었죠? 가칭코 - 진검승부)
부자 기분을 맛보고 싶어서
맥주만 마시면 좀 그렇잖아요
맛이없다고 할까
피자 먹고싶구나~ 하고
그렇네요 피자.. 네
돈이.. 아직 월급날이 안돌아와서
가능하다면 그...
몸으로..
안될까요?
응? 저기..
돈을 안받으면 좀..
돈보다도 좀 더 좋은걸 드릴께요
네?
좀 더.. 돈으로는 살수 없는 정도로
아니.. 그래도 제가.. 배달을 해서
돈을 받아서 저는 그걸 가져가는것뿐인데
괜찮아 그런건 또 일하면 돼자나
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
난 피자가 먹고 싶다구
아니 저.. 돈은 어떻게 하구요
돈은 내가 언젠가 지불할테니까
안돼?
부탁이야~
일단은 방으로 들어와서
페라. 페라 해줄테니까..
안돼?
(이렇게 이쁜애가 페라를 해준다는데)
(그 피자 얼마나한다고 나같으면 곧장..)
(자지를 만지고) 크구만
아니 저..
이 집 다음에 또 배달이 있어서요
괜찮아 피자보다 훨신 더 크니까
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
크다니 뭐가요?
의미를 모르겠는데요
크잖아 거시기
괜찮지?
뭐가 뭔지 잘모르겠는데요
일단은 방으로 들어와
방에 들어가든 뭐든...
게다가 피자가 식잖아~
고객님께 맛있는 상태로 피자를
전달해주는게 피자배달부죠?
뭐 그렇죠
/ 먹을때까지가. 전해주는데까지가 아니고
먹을때까지가 피자배달부
(%말하고 싶은 의미는 알겠는데)
(우리말로 번역하자니 좀 이상하네요)
오케이?
말씀하시는게 맞긴하네요
괜찮지?
정말이에요?
뭐죠 이거?
시치미떼지마
오케이?
그런데 왜 카메라가..
카메라는... 이건 뭐...
좋잖아 같이 이렇게
이거 무슨 뭐하는 카메란데요?
이건.. 좀 어덜트한 느낌? 의
/ 네?
딱히 얼굴은 안나오고 (방금나왓거든?)
에로비디오?
에로비.. 음...
에로비인데
쏴봐 좀
피자도 안사주는 남자라니 최악이야
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋ)
아니 이거 꽤 비싸요
얼만데?
6,280엔이네요 (8만원)
그정도야 남자라면 낼수 있잖아
페라해주는거랑 피자값 안내고 도망가는거
어느쪽이 좋아?
페라죠?
그럼 오케이 페라
네
오케이?
/ 네
그럼.. 방으로 갈까?
네
돈이 없으니까
/ 들어가도 될까요?
응
/ 실례합니다
더 큰 카메라가 있는데요?
그런건 신경쓰지마
남자라면 작은거에 신경쓰지마
피자 여기다 둬
그럼~
정말 없어요? 돈이
돈.. 없다고 했자나
그도 그럴게 이렇게 가난해보이는 얼굴
하고 있잖아
아뇨 전혀
가난해보이는 얼굴은 아닌것같네요
이게 영수증이에요
돈 안내시면 좀 그렇긴한데요
그러니까 페라 해준다니까
페라요?
정말요?
정말로
빨리 이거 두고
그런~ 아! 돈 가지고 있구만
이걸로 내줘
아니 이건 요금 받을때 거스름돈용이에요
쳇
됐으니까 벗어봐 빨리
정말요?
/ 그리고 추우니까 문도좀 닫고
벗어
벗는거에요?
/ 아! 괜찮아? 돈안받고 그냥 갈래?
그거야 돈 받으면..
아.. 네
괜찮아요?
쫌.. 이라고 하면서 잘만 벗는구만
빨리
계속 카메라가 있는거에요?
이사람들은 관계없어. 공기야
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)
없는거야 오케이?
모자도 벗었어 ㅋ
빨리
벗어
바지도요?
당연하지
어떻게 하려구?
쑥~하고 벗어
쑥~ 하고
팬티도요?
왜?
엄청 크네
아뇨 안커요
그래요? 크다고 생각하는데요
자 그럼
정말 하는거에요?
에? 여기까지 와서 뭔소리야
당연히 진짜하는거지 돈도 없다구
네.. 부탁드립니다
담부터는 서비스도 좀줘
그건 좀...
응?
크다
위에도 하는거에요?
왜? 좋잖아
기분좋지?
어떤거 해줬으면 좋겠어?
어떻게 해줬으면 기분 좋겠어?
괜찮아요?
/ 응
그럼.. 좀더 격렬하게 해줬으면..
빠는걸?
/ 네..
기분좋아?
네 엄청 기분좋아요
저기..
좀더 얼굴을 보고싶어서 그런데요
앉아도 될까요?
/ 괜찬아
(ㅋㅋㅋ 할껀다하네요)
엄청 딱딱해졌어
젖꼭지도 딱딱해졌어
엄청 딱딱해졌어~ 기분좋겠다
쌀거같아요
진짜 쌀거같아요
괜찮아 싸도
다 쌋어?
기분 좋았어?
/ 네
그러면..
피자값 안내도 돼지?
/ 네
그럼 수고 했어요
저 슬슬 다음 배달 가봐야해서요
그래?
/ 네
그럼 옷입어야지
그래도 좋았어 피자도 꽁짜고
다음번에 또 부탁해요
시간 다됐어?
네 뭐 빨리 서둘르지 않으면
아직 일남은거죠?
/ 네
추우니까 입는게 좋겠어
상냥하시네요
고마웠어요
피자 먹어야지
조심해서 가요
/ 네
다음엔 서비스좀 줘요
/ 다음에 또 올께요
그땐 많이 주문하세요 (뭔생각이여 ㅋㅋ)
네 돈도 준비해둘께요 (ㅋㅋㅋㅋ)
저질러버렸어
잘먹겠습니다
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 세번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정금지
무단수정하다 걸리면 다음번 만드는
자막부터 해당커뮤니티 해당아이디 기제함
다음번 자막은 SOE-446 아사미 유마 작품
을 만들어볼 생각입니다. 많은 기대바랍니다
끗